---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/65575/kaz/22.05.2012
---

# Мемлекеттік реттеу объектілері болып табылатын парниктік газдар тізбесін бекіту туралы

Қазақстан Республикасының 2007 жылғы 9 қаңтардағы Экологиялық кодексінің 16-бабының 9) тармақшасына сәйкес Қазақстан Республикасының Үкіметі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Қоса беріліп отырған мемлекеттік реттеу объектілері болып табылатын парниктік газдар тізбесі бекітілсін.

2. Осы қаулы қол қойылған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Қазақстан Республикасының Премьер-Министрі**

**К. Мәсімов**

> *Қазақстан Республикасы*  
> *Үкіметінің*  
> *2012 жылғы 22 мамырдағы*  
> *№ 655 қаулысымен*  
> *бекітілген*

## Мемлекеттік реттеу объектілері болып табылатын парниктік газдар тізбесі

1. Көміртегінің қос тотығы С02.

2. Метан СН4
